---
ID: hXMFn
総称: 加茂神社
名称: 賀茂神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 香川県
区域: 三豊市
緯度: 34.20395931707117
経度: 133.64132645104135
郵便番号: null
住所: 香川県三豊市仁尾町大字仁尾丁1046番地
祭神:
  - ID: KLp
    名称: 別雷命
---

## その他

### 公式URL

http://nio-kamojinja.jp/

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0875-82-2321 |      |

### 参考URL

| URL                                                                            | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------ | ------ |
| https://kagawakenjinjacho.or.jp/shrine/%e8%b3%80%e8%8c%82%e7%a5%9e%e7%a4%be-3/ | 神社庁 |
